Eine kurze Vorstellung des neuen Projekts
Forschergeist ist eine Gesprächsreihe über Bildung und Forschung heute und in der Zukunft , die als Podcast bereit gestellt wird . 
In diesem Podcast sprechen wir über Lehren , Lernen und Forschen und versuchen dabei , den Kern dessen auszuloten , was Forschergeist ausmacht : 
Neugier , Ausdauer , Mut . 
In dieser kurzen Vorstellungsfolge stellt Michael Sonnabend , Leiter der Öffentlichkeitsarbeit im Stifterverband , die Ziele und Aufgaben seiner Organisation und der dort vertretenen rund 600 Stiftungen vor . 
Und : 
Welche Ziele verfolgt der Stifterverband mit seinem neuen Podcast-Projekt ?